=== Backlog de produit

*Une application de gestion de projets tutorés informatiques permettant de:*

    - gérer tous les acteurs intervenant dans les projets

    - gérer l’affectation semi-automatique des projets aux groupes étudiants

    - gérer la publication des informations destinées aux différents intervenants et aux progiciels institutionnels

    - gérer l'évaluation de chaque projet +

	
*Les fonctionnalités en détail:* +


- En tant qu’administrateur, je veux pouvoir afficher la liste des étudiants du fichier etudiants2014_2015.csv dans l’IHM

- En tant qu’administrateur, je veux pouvoir afficher la liste des intervenants du fichier intervenants2014_2015.csv dans l’IHM

- En tant qu’administrateur, je veux pouvoir afficher la liste des sujets du fichier sujets2014_2015.csv dans l’IHM

- En tant qu’administrateur, je veux pouvoir afficher la liste des projets du fichier projets2014_2015.csv dans l’IHM

- En tant qu’administrateur, je veux pouvoir afficher la liste des étudiants ou des intervenants ou des sujets ou des projets d’un fichier .csv dans l’IHM, en supprimer certains puis l’enregistrer dans un fichier .csv de mon choix

- En tant qu’administrateur, je veux pouvoir afficher la liste des étudiants puis ajouter un nouvel étudiant et sauvegarder la liste des étudiants dans un fichier .csv de mon choix

- En tant qu’administrateur, je veux pouvoir afficher la liste des intervenants puis ajouter un nouvel intervenant et sauvegarder la liste des intervenants dans un fichier .csv de mon choix

- En tant qu’administrateur, je veux pouvoir afficher la liste des sujets puis ajouter un nouveau sujet et sauvegarder la liste des projets dans un fichier .csv de mon choix

- En tant qu’administrateur, je veux pouvoir afficher la liste des projets puis ajouter un nouveau projet et sauvegarder la liste des projets dans un fichier .csv de mon choix

- En tant qu’administrateur, je veux pouvoir afficher la liste des projets puis cloner n’importe quel projet, l'éditer et sauvegarder la liste des projets dans un fichier .csv de mon choix

- En tant qu’administrateur, je veux pouvoir saisir les voeux de chaque groupe d'étudiants (rappel: chaque groupe classe tous les sujets de 1 à nombreDeSujets).

- En tant qu’administrateur, je veux pouvoir sélectionner un sujet et un groupe pour créer un nouveau projet.

- En tant qu’administrateur, je veux pouvoir affecter tout intervenant à un projet et lui assigner un rôle (superviseur, support technique ou rapporteur) dans le projet.

- En tant qu’administrateur, une fois la liste des étudiants ou des intervenants ou des sujets ou des projets affichée dans l’IHM, je veux pouvoir sélectionner (filtrer) les éléments affichés sur chacun des champs du fichier .csv correspondant.

- Une fois la liste des étudiants ou des intervenants ou des sujets ou des projets affichée dans l’IHM, pouvoir sélectionner (filtrer) les éléments affichés sur chacun des champs du fichier .csv +.

- En tant qu'utilisateur je peux changer la langue de l'application (Allemand, Anglais, Espagnol, Français).

- En tant qu'utilisateur je peux générer la page HTML puis visualiser les données que je manipule sur l'application de consultation web OPTIweb.java